Sức khỏe
2
Thật khó để thay đổi thói quen “xấu” trong một sóm một chiều, nhưng nếu làm những việc dưới đây vào ngày đầu năm mới, bạn sẽ có cảm giác khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng để đón chào một năm 2018 với những thay đổi tích cực đối với cơ thể của bạn.
Buổi sáng đầu năm thường là thời điểm lý tưởng để vi vu khắp nơi và tụ tập bạn bè, nhưng với tiết trời lạnh và có dấu hiệu “cực đoạn” như hiện tại thì ra đường quá sớm là điều không nên. Buổi sáng thời tiết này thường có sương mù và rất lạnh, nhiệt độ có thể giảm xuống còn 13, 14 độ, vì vậy khi ra đường vào thời gian này có khả năng nhiễm lạnh rất cao. Hơn nữa mùa đông, trời sáng muộn nên cây cối cũng quang hợp muộn nên lượng khí carbon do cây thải ra vẫn còn nhiều trong không khí, điều này sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới hệ hô hấp của bạn.
Giải trí
6
BridgeFest 2018 – Lễ hội âm nhạc thu hẹp khoảng cách sẽ diễn ra ngày 20/01/2018 tới đây tại Cung điền kinh Thể thao Mỹ Đình là sự kiện do Oxfam tại Việt Nam, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam, Công ty Cổ phần Thiết kế Lục giác – Hexagon và Công ty Wake It Up tổ chức.
Nếu như Oxfam được biết đến với nỗ lực thực hiện các hoạt động nhằm mục tiêu chấm dứt đói nghèo, bất bình đẳng và bất công thì Đại sứ quán Mỹ là đơn vị luôn cổ vũ cho sự đa dạng, tiến bộ của cộng đồng, đặc biệt là cộng đồng LGBT.
Sự bắt tay của hai đơn vị này đã tạo nên một BridgeFest 2018 đầy khác biệt khi gửi gắm thông điệp ý nghĩa – Bridging the gap – Thu hẹp khoảng cách. Đó là nơi cộng đồng thông qua âm nhạc xóa bỏ rào cản về giới tính, thu nhập, địa lý, văn hóa… cùng nhau tôn vinh sự đa dạng và bình đẳng, thống nhất trong cộng đồng xã hội.
Đến với sự kiện, các bạn trẻ có cơ hội tìm hiểu nhiều hơn các vấn đề xã hội thông qua không gian của các hoạt động triển lãm, nghệ thuật sắp đặt và đối thoại khách mời. Phần tọa đàm với các nhân vật có ảnh hưởng như: Chuyên gia kinh tế Phạm Chi Lan, cựu CEO Uber Việt Nam – Đặng Việt Dũng và cha đẻ của “Lê Bích Bụng Phệ” – Đinh Trần Tuấn Linh sẽ giúp các bạn trẻ có cái nhìn đúng và đủ hơn về bất bình đẳng. Không gian triển lãm với nhiều câu chuyện sẽ cho người xem góc nhìn mới đầy suy tư về các vấn đề trong xã hội.
Cùng với đó, các gian hàng, các trò chơi vui nhộn, các màn biểu diễn flashmob sẽ biến BridgeFest 2018 thực sự trở thành một ngày hội kết nối các tâm hồn giàu hoài bão hướng tới một xã hội công bằng và phát triển toàn diện.
Thì đây, từ đỉnh cột trụ cáp treo cao 20 mét trên đảo Hòn Thơm, toàn cảnh chuỗi đảo đẹp nhất của Nam Phú Quốc thu trọn vẹn trong tầm mắt, rõ nét chưa từng thấy. Tưởng như với tay là chạm tới, kết được cả những “khối ngọc” tuyệt đẹp đủ hình dáng đang nổi bật trên nền đại dương xanh thẳm.
Du lịch
2
Khi máy bay đảo cánh nghiêng trên trời Nam Phú Quốc, không ít du khách đã trầm trồ trước khung cảnh biển đảo tuyệt đẹp nhìn từ trên cao. Và ai mà không ước được bay gần hơn, thấp hơn để nhìn rõ những bãi tắm, rừng cây, núi đồi đẹp tựa thiên đường bên dưới.
Thì đây, từ đỉnh cột trụ cáp treo cao 20 mét trên đảo Hòn Thơm, toàn cảnh chuỗi đảo đẹp nhất của Nam Phú Quốc thu trọn vẹn trong tầm mắt, rõ nét chưa từng thấy. Tưởng như với tay là chạm tới, kết được cả những “khối ngọc” tuyệt đẹp đủ hình dáng đang nổi bật trên nền đại dương xanh thẳm.
Giáo dục
3
Trước khi xét tuyển từ kết quả của kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia,ĐH Bách khoa Hà Nội sẽ sơ tuyển các thí sinh có tổng điểm trung bình các môn học thuộc tổ hợp 3 môn thi xét tuyển (của 6 học kỳ) từ 20 trở lên. Ở một số ngành, môn Toán được chọn là môn chính (hệ số 2).
Ngoài 3 khối thi là A (Toán, Lý, Hóa), A1 (Toán, Lý, Anh), D1 (Toán, Văn, Anh), năm nay, Trường ĐH Kinh tế quốc dân đã đưa thêm môn Ngữ văn, Sinh học vào các tổ hợp thi mới (Toán - Lý - Sinh, Toán  - Lý - Văn, Toán - Hóa - Văn).
ĐH Ngoại thương cũng xét tuyển từ các thí sinh có điểm trung bình chung học tập từng lớp 10, 11, 12 từ 6,5 trở lên, hạnh kiểm khá trở lên.
